Nome, Tsav.
Sì!
Nessun cognome,
soprannominato "Mangiauomini".
Beh, più che normale per un assassino
cresciuto nel culto di Gwen Mohsa.
Otto persone in un mese, eh?
Ti sei davvero dato alla pazza gioia.
Ah, in realtà non è proprio così.
Io sono uno sincero,
quindi lo dico apertamente…
Quelli che ho ucciso erano dodici.
Cinquanta per cento in più.
Lo sa che sono serio
e anche troppo buono, no?
Alla fine pesco sempre la pagliuzza corta!
Hai ucciso delle persone…
Non provi alcun senso di colpa?
Oh, mi scusi!
Stiamo parlando di giusto e sbagliato?
Io non capisco davvero la morale.
Certo, se uccido qualcuno che mi piace,
mi sento anche male.
Ma per il resto,
non capisco proprio la differenza.
Se non sono stato influenzato
dal culto fino al midollo,
è forse perché sono troppo stupido
per capire certe cose?
Conosco bene i metodi del culto.
Dolore, droghe, piacere…
Usano tutto questo sui bambini e—
Ah! Allora forse io sono
uno dei prescelti?
Accidenti, mi viene quasi
il senso di responsabilità!
Non hai paura?
Passerai la tua vita in cella,
sempre che non ti diano la pena di morte.
Non hai paura?
Ho una paura tremenda.
Ma anche se ne ho, non cambia nulla.
Perciò tanto vale godersela finché posso!
Una persona normale non reagirebbe così.
È solo mancanza di immaginazione?
Quanto è cattivo!
Io di immaginazione ne ho eccome!
Però…
Non capisco, davvero.
Al di là del tornaconto mio
e di quelli che mi stanno simpatici,
esiste qualcosa
di davvero importante?
Interessante.
Tsav,
come sceglievi le tue vittime?
Non saprei.
Prediligo le più facili da uccidere.
Facili, dici?
Allora questo uomo, Tardy…
è scomparso in pieno giorno
dal suo ufficio pubblico,
nel giro di appena settanta secondi.
Anche questo
era facile da uccidere?
Beh, non è tanto una questione
di metodo, ma di sensazione.
Per me, il grado di difficoltà
nell'uccidere è sempre lo stesso.
Quindi, quando uccido,
scelgo qualcuno
che non mi faccia stare male.
E in base a quale criterio?
Mah, direi solo l'istinto.
Tipo "È difficile ammazzarlo?"
Capisco.
Splendido.
Tsav.
Per te la pena di morte
sarebbe troppo poco.
Una pena peggiore della morte…
Esatto.
Ti condanno a Eroe.
Cosa?!
Aspetti un momento! Eroe—
Ah, giusto.
Non ti concederò di morire.
Sentenced To Be a Hero
Dai,
in fondo io sono uno di quelli
dal cuore tenero, no?
Più indago sul bersaglio, più penso
"Uno così non riesco proprio a ucciderlo".
"Ha una moglie e dei figli".
Ecco, di solito succede così.
Ecco perché non ho mai
ucciso un bersaglio.
Non immaginavo che
anche lui fosse un Eroe.
Nemmeno la morte lo cambia.
Però, senza una prova,
E manco le storie.
Questa l'ho sentita dieci volte.
quelli del culto si incavolavano
e quindi prendevo
qualcuno che non c'entrava niente
lo facevo a pezzi e—
Tsav.
Chiudi il becco.
Ah, scusa, capo.
Ho parlato di nuovo troppo?
Non possiamo mettergli una museruola?!
Stare in stanza con lui vuol dire
sentirlo parlare pure di notte!
È che non sopporto il silenzio.
Vedi, io
nel culto sono stato sottoposto
a un addestramento che rasentava l'abuso.
Rinchiuso in una prigione sotterran—
Sta' zitto.
Non farmelo ripetere.
Visto? Hai fatto arrabbiare Xylo.
Ah! Chiedo scusa, capo!
Forza, Dotta! Chiedi scusa anche tu!
Eh? E perché dovrei farlo?
È questo che odio di te!
Non te ne rendi conto?
Dai, Dotta,
impara a stare agli scherzi!
Forza, chiedi scusa!
Si sta avvicinando.
Di questo passo,
arriverà entro stanotte.
S-Sì…
Quindi? Quanti ne restano
nell'Ordine dei Cavalieri Sacri?
Circa cinquanta.
Tutti uomini di cui ci si può fidare.
Non sono ancora abbastanza.
Venetim ha rastrellato prigionieri
dalle carceri di Mirnide, ma…
Prigionieri?
Una tangente?
Già.
Mi hanno detto di fare come voglio,
sono tutti condannati a morte.
Il modo in cui trattano
i criminali è uguale ovunque.
L'ho visto!
Forse è un esploratore dei fatati!
Dici sul serio?
Quale?
Sembra una specie di cane.
Non sarà un Cir Sith?
Riesce a vedere da questa distanza?
La sua vista non è roba da esseri umani.
Tsav, puoi farcela?
Beh, ci provo.
Ma anche se sbaglio,
non mi uccidere, va bene?
È la "Margherita" della Verkle, eh?
Sì.
Un modello da cecchino,
calibrato da Sua Maestà.
Però, va davvero bene così?
Se avesse dei compagni nel branco, mi—
Non ce la fai in silenzio?
Ricevuto.
Allora? Ho fatto centro, no?
Sì, ma ce ne sono ancora.
Va bene.
Possiamo stare tranquilli
a lasciarli fare?
Presto, ne arrivano altri.
Fanno sempre un sacco di casino,
ma fanno il loro lavoro.
Ho puntato tutto
su gittata e potenza,
quindi la raffica
non è il massimo.
E soprattutto, non ho mai visto Tsav
sbagliare un colpo
con il fucile da cecchino.
Presto, presto!
Ok!
Preso!
Bene, adesso andiamo
a piazzare le trappole.
Vedi? Penso davvero di essere un genio!
Guarda che arrivano i prossimi!
Non mi ascolti proprio, eh, Dotta!
Che c'è?
Non ti arrendi nemmeno
in una situazione del genere?
Non voglio dare soddisfazione a quelli
che aspettano solo la nostra fine.
E poi,
questa storia
della sua utilità o quello che è…
Laggiù, laggiù!
Avevo sentito che fossi disposto a tutto
Ricevuto!
per il merito, anche a mettere
a rischio la tua unità.
Ce ne sono ancora!
E tu allora?
Da quale famiglia nobile vieni?
Non sono una nobile.
Si sono accorti di noi.
Dici che possiamo smettere?
Non ci credo.
E Galtuille avrebbe permesso
che diventassi comandante?
Ah, ne arrivano altri!
Ricevuto.
Un fatato?
Ah, forse è l'ombra
di quella grande roccia.
Mio nonno… è l'arcivescovo.
Non è uno dei ranghi più alti del tempio?
Ecco perché non lo conoscevo.
Capo, qui abbiamo finito.
Li ho presi tutti!
Dotta, Tsav, voi rimarrete qui.
Kivia, andiamo.
Portate fuori tutto!
Qui mancano ancora i materiali!
Il comandante sta per partire.
Muovetevi con i preparativi!
A quanto pare resterai qui,
comandante Kivia.
Vuoi vedere con i tuoi occhi
la morte degli Eroi.
La trovo una scelta discutibile,
ma pregherò che tutto vada bene.
Anch'io pregherò
per la tua salvezza, Kivia.
Pelmerry, non allontanarti.
Questo qua è un assassino di Dee.
Maledetto…
Va bene, Hord.
Non mi allontanerò.
Hord,
sono stata utile in questo incarico?
Sei stata perfetta.
Senza alcun dubbio.
In tal caso,
non dovresti dirmi
"non ti smentisci mai, Pelmerry"?
D'accordo.
Non ti smentisci mai, Pelmerry.
Bene, se volete scusarmi.
Quella è la Dea della Nona, eh?
Sì, la venerabile Pelmerry.
Il comandante della Nona
con cui ha stretto il patto,
Hord Clivios, lo conosci?
In origine era un nobile che possedeva
vasti territori al sud, no?
Quando si parla del vino Clivios,
si parla di roba di lusso.
Però,
quello che hanno lasciato lì
non ha nulla a che fare col vino.
Cavolo, che casino!
Volete attirate il Re dei Demoni
dentro la fortezza e far esplodere
queste botti giganti?
Già. Continueremo a uccidere Iblis
con un veleno micidiale.
E questo significa
che moriamo pure noi, no?
Che rottura…
Mi dà sui nervi.
Quasi quasi ammazzo qualcuno!
Eh?
Cos'hai appena detto?
Vuoi fare a botte?
Uno come te, un finto Eroe del cavolo,
non deve montarsi la testa!
Smettila, Zofrek.
Ho capito!
Che bisogno c'è di uccidere?
Per sfogarsi.
Anche tu, capo, non dai
calci alle pietre quando ti innervosisci?
Una pietra
e un essere umano sono diversi!
Ah! Questa è discriminazione
contro gli esseri umani!
Anche gli uomini
fanno parte della grande natura,
trattarli in modo speciale
non mi sembra giusto.
Ti ho trovato, Xylo!
Venerabile Dea!
Hai fatto la brava mentre eravamo via?
Le battute spiritose non servono!
Piuttosto, sei andato via
senza dirmi nulla, vero?!
Questo comportamento
non è degno del mio cavaliere!
Venerabile Teoritta,
stavamo soltanto
adempiendo ai nostri doveri.
Abbiate misericordia.
Xylo.
Ti sei divertito
a fare ricognizione con Kivia, eh?
Non esistono ricognizioni divertenti.
V-Venerabile Teoritta!
Sono bacche raccolte nella foresta.
Sono molto dolci.
Avete raccolto bacche
nella foresta, eh?
Insieme?!
Sembra divertente.
N-No, io stavo solo cercando
di adempiere al mio dovere…
Hai una mappa?
Certo.
Xylo, mio cavaliere!
Ho visto con i miei occhi la Nona!
Tieni, capo.
Grazie.
D'accordo.
D'accordo un cavolo!
Ascoltami bene!
Quella Dea, in un giorno solo,
sette volte!
Per sette volte si è fatta
accarezzare la testa!
E quindi?
Io non sono stata accarezzata
nemmeno una!
Non dico sette,
ma almeno la metà di quelle…
Io non sono stata accarezzata
nemmeno una volta!
D'accordo.
Uffa, perché non mi capisci!
Piuttosto, ci mancano uomini.
Mio… mio cavaliere!
Accarezzami!
Di questo passo,
verremo travolti dai fatati
e sarà la fine.
Comandante Kivia!
Sul retro ci sono degli sconosciuti.
Dicono di essere qui
per incontrare quell'uomo.
Incontrare me?
Voi…
Mi hanno detto che vi siete
asserragliati in questa fortezza.
Siamo solo dei minatori, ma
ci sarà qualcosa che possiamo fare, no?
Sapete in che situazione
ci troviamo, vero?
È naturale aiutare il Re
e gli Eroi che ci hanno salvato, no?
Mi dispiace, ma
noi non siamo né Re né Eroi.
Tornate dalle vostre famiglie.
Lo facciamo anche per il nostro bene.
Tutti noi veniamo
dai villaggi di questa zona.
Se dopo la miniera perdessimo
anche questa fortezza,
resteremmo senza mezzi di sostentamento
e senza un sostegno morale.
Non è che non capisca come vi sentite,
ma mettere a rischio la vit—
Bentrovati, miei sudditi!
Siete voi i veri guerrieri del mio regno!
Maestà!
Magnifico!
Che presenza imponente!
Siete eroi nel vero senso della parola!
Maestà, non dire cose inutili.
Cosa dici, comandante supremo Xylo!
Il mio esercito è a corto di forze.
Questo lo so anch'io.
Ma loro sono—
Ovviamente, non chiederò al mio popolo
di gettare via la propria vita.
Tuttavia, possono aiutarci.
Eh?
Anche per un lavoro complesso
come l'incisione dei Sacri Sigilli,
se sono io a fornire i progetti,
possono diventare manodopera adeguata.
Con la forza del mio popolo,
questa fortezza
da oggi diventerà
una base militare inespugnabile!
Insieme,
afferreremo la gloria della vittoria!
Sì, Maestà!
Uomini!
Mettiamoci subito al lavoro!
Maestà! Maestà! Maestà!
Bene,
fin qui tutto procede secondo il piano.
Allora, Xylo,
spiegaci la strategia, prego.
Tatsuya, tu bloccherai
i passaggi sotterranei.
Porta con te
una ventina di Cavalieri Sacri.
Ok.
Tsav, tu andrai sul retro.
Spara a tutti quelli che si avvicineranno.
Ah, finalmente il mio turno.
A proposito, e Dotta?
A lui ho dato un altro incarico.
Continuiamo.
I minatori dietro,
sul fronte principale.
Supporto ai Cavalieri nelle retrovie.
Il ponte levatoio non si alza
senza ordini diretti, è rischioso.
Non forzate la mano,
resistete almeno mezza giornata.
Ok. Nel frattempo porterò avanti
la regolazione dei Sacri Sigilli.
E tu, Xylo, che farai?
Uscirò all'attacco.
Lo sapevo, capo!
Sì.
Ascoltatemi bene.
Dobbiamo resistere il più possibile
all'avanzata dei fatati
e trascinare fuori
il corpo principale di Iblis.
Prima che raggiunga la fortezza,
con le trappole che ho già predisposto
lo prenderemo.
Se vogliamo sopravvivere tutti,
questo è l'unico modo.
Non prendermi per il culo!
Ti ammazzo!
Non montarti la testa!
Perché mai dovremmo
obbedire agli ordini di un Eroe, eh?!
Voi siete meno di niente!
Maledetto assassino di Dee!
Vedi di non far arrabbiare il capo.
Non voglio finirci in mezzo anch'io.
P-Perché
non io…
Perché?
Tu sei piazzato e pieno di energia.
Uno come te lavora bene, no?
C-Cap—
Tsav.
Ammetto che sia stato efficace,
ma non farlo mai più.
Ah, è vero.
Forse era meglio ammazzarli tutti! Ahia!
No.
Portalo via subito
e ferma l'emorragia con un Sacro Sigillo.
Allora? Che vuoi?
In realtà, Xylo, è arrivato questo per te.
Il mittente è—
No.
Bruciala immediatamente.
Ehm…
Il mittente è Frenci Mastibolt.
La casata Mastibolt, se non sbaglio,
fa parte della stirpe
dei Demoni Notturni del sud, vero?
Dicono di essere disposti
a prestarci delle truppe…
Personalmente,
vorrei davvero chiedere il loro supporto.
Se tu potessi darmi una ri—
La questione è chiusa.
H-Ho capito.
Perdere l'opportunità di circa
duemila soldati è un vero peccato, ma…
Piuttosto,
Jayce e Rhyno non possono far niente?
Jayce mi ha detto
"non voglio costringere Neely
a fare sforzi inutili. Ti ammazzo".
Rhyno ha ignorato la richiesta.
Si è candidato per diventare
un Eroe, ma è sempre il solito.
E i mercenari?
Ho provato a contattarli,
ma senza una ricompensa…
Dei fondi se ne sta occupando Dotta.
Spero solo faccia in tempo…
Buongiorno. Portate tutto laggiù.
Legateli bene.
Fa' riposare i minatori.
Un-due, tre!
Far combattere anche loro…
siamo proprio alla deriva.
Alla deriva, eh?
Maestà, cosa dobbiamo fare adesso?
Xylo,
Continuate così e assicurate la posizione.
per ipotesi...
Sì.
Sì, solo per ipotesi.
Se esistessero davvero persone che
vogliono portare l'umanità alla rovina,
tu che faresti?
Cosa?
Xylo, a te piacciono
le teorie di complotto?
Sono stronzate senza senso.
So che scrivevi quegli articoli deliranti.
Adoratori del Re dei Demoni,
fazioni che inneggiavano alla convivenza.
È ovvio che siano tutte bufale.
Beh, è naturale pensarla così.
Se esistessero gruppi
che venerano il Re dei Demoni
o ne predicano la convivenza
e stessero agendo
per portare l'umanità alla sconfitta?
Non ti sembrerebbe tutto coerente?
Ciò vale
anche per questo piano sconclusionato.
Se esistessero persone simili,
sarebbero solo dei bastardi schifosi.
Il Re dei Demoni è ancora lontano.
Eccolo, mio cavaliere.
Coiste Bodhar.
È l'avanguardia della loro grande orda.
Avanti,
si comincia.
In questa battaglia
c'è in gioco il futuro dell'umanità.
Dobbiamo proteggere la nostra patria!
A tutti gli uomini!
In posizione!
Dannata Maestà…
Avevo detto supporto alle retrovie!
Ci siamo!
Sparate!
Barriere difensive,
attivazione!
Ben fatto!
Il nemico sta vacillando
dinnanzi ai vostri attacchi.
Sì!
Preparatevi al prossimo attacco!
Sua Maestà si sta esponendo troppo…
Venetim,
se accadrà qualcosa a Sua Maestà,
la fortezza non resisterà.
Eccoli! Spariamo!
Anch'io ho provato
in tutti i modi a fermarlo.
Merda! Non riesco a colpirli!
Ma non ha voluto ascoltarmi.
Se togliamo tutte le fandonie
che spari, cos'è che rimane?
Sei davvero maleducato, Tsav.
Aprite un varco per la cavalleria!
Coprite l'avanzata del comandante Kivia!
Sparate!
Andiamo!
Tredicesima Compagnia!
All'attacco!
Zofrek!
Ricevuto!
A tutto l'esercito!
Invertire la marcia!
Create scompiglio!
Non lasciateli avvicinare alla fortezza!
Kivia e i suoi sono veramente notevoli.
Capo, cosa sono?
Quelli sono…
Sì,
l'avevo notato anch'io.
Vorrei che non fosse vero, ma…
Sono esseri umani?!
Sono esseri umani.
Frecce incendiarie?!
Attenti!
La barriera sta prendendo fuoco!
No!
In questo modo il Sacro Sigillo
andrà sprecato!
Mettete via le botti o prenderanno fuoco!
Arriva la seconda ondata!
Sono troppi!
Stavolta non ce la faremo a contrastarli!
Dannazione.
La grata principale
non reggerà a lungo!
La sfonderanno!
Bastardi…
Di questo passo…
Invaderanno la fortezza!
Prima che compaia il Re dei Demoni,
verremo sterminati tutti.